# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

## Оглавление

- [Вступительный экзамен для Front-end разработчика](#вступительный-экзамен-для-front-end-разработчика)
    - [Оглавление](#оглавление)
    - [Задача](#задача)
        - [Основные требования](#основные-требования)
        - [Дополнительные задачи](#дополнительные-задачи)
    - [Проделанная работа](#проделанная-работа)

## Задача

Вашей задачей является создание веб-страницы с резюме, которое должно быть сверстано по данному шаблону. Страница должна иметь возможность изменять текст элементов и предоставлять кнопку "Скачать" для скачивания резюме в формате PDF. В качестве дополнительного задания, необходимо анимировать клики на элементы резюме с помощью CSS-анимаций и добавить эффект "Material Wave".

### Основные требования

1. Создайте макет веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона.
2. Добавьте возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализуйте кнопку "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
    - Допустимо использовать бибилиотеки для преобразования html в pdf (Например React PDF), но можно и просто подложить pdf и скачивать его по ссылке
4. Все изменения элементов резюме должны быть анимированы с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Дополнительные задачи

1. Адаптивность: страница должна корректно отображаться на различных устройствах и разрешениях экрана.
2. Material Wave (ripple): Добавьте "Material Wave" эффект при взаимодействии с элементами страницы (кликах на элементах).
3. Оптимизация: обеспечьте быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

## Проделанная работа

Ссылка на сайт с проектом: https://amirelkanov.github.io/front-end-entrance-exam/

Демо:

https://github.com/user-attachments/assets/0d8da790-a4c2-448c-b486-943adb8038b5

Была создана веб-страница на основе первого шаблона из двух предложенных. Добавлена следующая функциональность:

- Возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов; все изменения сопровождаются анимацией _(изменения сохраняются после перезагрузки страницы)_.
- Добавлена возможность лайкать education entries, а также менять уровень знания языка _(изменения сохраняются после перезагрузки страницы)_.
- Плавающая кнопка "Скачать в PDF" для скачивания резюме.
- Адаптация под мобильные устройства.
- Эффект "Material Wave" при взаимодействии с карточками.
- На Github Pages выложен Production Build этого проекта _(вообще настроен workflow, который при commit'е в master автоматически собирает проект и выкладывает его в gh-pages)_.
